Repository: ntbowen/PhotonicatIPKs
Catalog: feed/4IceG_5/luci-app-sms-tool-js/po/*/sms-tool-js.po
Languages: zh_cn

source: SMS Messages
zh_cn: 短信（Zag汉化）

source: Received Messages
zh_cn: 已收短信

source: Send Messages
zh_cn: 发送短信

source: From
zh_cn: 从

source: Received
zh_cn: 已接收

source: Message
zh_cn: 短信

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: AT Commands
zh_cn: AT命令

source: Please enter phone number
zh_cn: 请输入电话号码

source: Please enter a message text
zh_cn: 请输入短信文本

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Please enter a USSD code
zh_cn: 请输入一个USSD代码

source: USSD Codes
zh_cn: USSD代码

source: Send to
zh_cn: 发送到

source: Message text
zh_cn: 短信文本

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send to number
zh_cn: 发送到号码

source: to number
zh_cn: 到号码

source: to group
zh_cn: 到群组

source: SMS sent sucessfully
zh_cn: 短信发送成功

source: Code to send
zh_cn: 代码发送

source: Send code
zh_cn: 发送代码

source: SMS Settings
zh_cn: 短信设置

source: USSD Codes Settings
zh_cn: USSD代码设置

source: SMS reading port
zh_cn: 短信读取端口

source: SMS sending port
zh_cn: 短信发送端口

source: AT commands sending port
zh_cn: AT命令发送端口

source: AT Commands Settings
zh_cn: AT命令设置

source: Merge split messages
zh_cn: 合并分割短信

source: Checking this option will make it easier to read the messages, but it will cause a discrepancy in the number of messages shown and received.
zh_cn: 选择这个配置将使短信更易读，但是它会导致已收短信数量显示错误。

source: USSD sending port
zh_cn: USSD代码发送端口

source: Sending USSD code in plain text
zh_cn: 以纯文本发送USSD代码

source: Receive message without PDU decoding
zh_cn: 不用解码PDU接收短信

source: Send the USSD code in plain text. Command is not being coded to the PDU.
zh_cn: 以纯文本发送USSD代码。命令没有做PDU编码。

source: Receive and display the message without decoding it as a PDU.
zh_cn: 不用解码PDU接收并显示短信。

source: Explanation of number and prefix
zh_cn: 解释号码和前缀

source: In the tab for sending SMSes, show an explanation of the prefix and the correct phone number.
zh_cn: 在发送短信的标签内解释号码前缀并修正电话号码。

source: The phone number should be preceded by the country prefix (for Poland it is 48, without '+'). If the number is 5, 4 or 3 characters, it is treated as 'short' and should not be preceded by a country prefix.
zh_cn: 电话号码应该添加前缀国家代码（中国是86，不用添加'+'）。如果号码为5、4 或者3个字符，它将被当作是“短号码”并且不会被国家前缀号码处理。

source: The phone number should be preceded by the country prefix (for Poland it is 48, without +). If the number is 5, 4 or 3 characters, it is treated as.. short and should not be preceded by a country prefix.
zh_cn: 电话号码应该添加前缀国家代码（中国是86，不用添加'+'）。如果号码为5、4 或者3个字符，它将被当作是……短号码并且不会被国家前缀号码处理。

source: Add prefix to phone number
zh_cn: 添加电话号码前缀

source: Automatically add prefix to the phone number field.
zh_cn: 自动添加电话号码前缀。

source: Prefix number
zh_cn: 前缀号码

source: Please specify the command to send
zh_cn: 请详述要发送的命令

source: Please specify the code to send
zh_cn: 请详述要发送的代码

source: Please set the port for communication with the modem
zh_cn: 请给modem通讯设置端口

source: User AT commands
zh_cn: 用户的AT命令

source: Command to send
zh_cn: 发送的命令

source: Clear form
zh_cn: 清除格式

source: Send command
zh_cn: 发送命令

source: Message storage area
zh_cn: 短信保存位置

source: Messages are stored in a specific location (for example, on the SIM card or modem memory), but other areas may also be available depending on the type of device.
zh_cn: 短信被保存到一个具体的位置（比如：在SIM卡上或者modem存储器上），但是其他位置可能会因为设备类型而被激活。

source: SIM card
zh_cn: SIM卡

source: Modem memory
zh_cn: Modem存储器

source: Messages store in
zh_cn: 短信保存在

source: Messages (inbox / maximum)
zh_cn: 短信（收件箱/最大）

source: Delete selected
zh_cn: 删除已选

source: Delete message(s)
zh_cn: 删除短信(s)

source: Delete all
zh_cn: 删除所有

source: Refresh messages
zh_cn: 刷新短信

source: Please select the message(s) to be deleted
zh_cn: 请选择需要删除的短信(s)

source: Delete selected message(s)?
zh_cn: 确定要删除选择的短信(s)？

source: Delete all the messages?
zh_cn: 删除所有短信？

source: User interface for reading messages using sms-tool. More information about the sms-tool on the %seko.one.pl forum%s.
zh_cn: 用sms_tool读取短信的用户界面。更多关于sms-tool的信息在%sforum eko.one.pl%s。

source: User interface for sending messages using sms-tool. More information about the sms-tool on the %seko.one.pl forum%s.
zh_cn: 用sms_tool发送短信的用户界面。更多关于sms-tool的信息在%sforum eko.one.pl%s。

source: User interface for sending AT commands using sms-tool. More information about the sms-tool on the %seko.one.pl forum%s.
zh_cn: 用sms_tool发送AT命令的用户界面。更多关于sms-tool的信息在%sforum eko.one.pl%s。

source: User interface for sending USSD codes using sms-tool. More information about the sms-tool on the %seko.one.pl forum%s.
zh_cn: 用sms_tool发送USSD代码的用户界面。更多关于sms-tool的信息在%sforum eko.one.pl%s。

source: Configuration sms-tool
zh_cn: 配置sms-tool

source: Configuration panel for sms-tool and gui application.
zh_cn: sms_tool的配置面板和图形界面。

source: Port for communication with the modem
zh_cn: modem通讯端口

source: Select one of the available ttyUSBX ports.
zh_cn: 选择一个可用的ttyUSBX端口。

source: Please select a port
zh_cn: 请选择一个端口

source: User contacts
zh_cn: 用户联系人

source: Enable group messaging
zh_cn: 开启短讯群组

source: This option allows you to send one message to all contacts in the user's contact list.
zh_cn: 这个选项允许你向用户联系人列表的所有联系人发送短信。

source: Message sending delay
zh_cn: 短信发送延迟

source: [Bot] Message sent to number:
zh_cn: [机器人] 短信发送到电话号码：

source: User USSD codes
zh_cn: 用户USSD代码

source: Each line must have the following format: 'Contact name;phone number'. For user convenience, the file is saved to the location '/etc/modem/phonebook.user'.
zh_cn: 每一行必须有如下格式：'联系人姓名;电话号码'。为方便用户，文件保存到'/etc/modem/phonebook.user'。

source: Each line must have the following format: 'At command description;AT command'. For user convenience, the file is saved to the location '/etc/modem/atcmmds.user'.
zh_cn: 每一行必须有如下格式：'AT命令描述;AT命令'。为方便用户，文件保存到'/etc/modem/atcmmds.user'。

source: Each line must have the following format: 'Code description;code'. For user convenience, the file is saved to the location '/etc/modem/ussdcodes.user'.
zh_cn: 每一行必须有如下格式：'AT命令描述;AT命令'。为方便用户，文件保存到'/etc/modem/atcmmds.user'。

source: Press [Enter] to send the command, press [Delete] to delete the command
zh_cn: 按 [Enter]发送命令，按[Delete]删除命令

source: Press [Enter] to send the code, press [Delete] to delete the code
zh_cn: 按 [Enter]发送代码，按[Delete]删除代码

source: Press [Delete] to delete the phone number
zh_cn: 按[Delete]删除电话号码

source: Press [Delete] to delete the content of the message
zh_cn: 按[Delete]删除短信内容

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

source: The LED informs about a new message. Before activating this function, please config and save the SMS reading port, time to check SMS inbox and select the notification LED.
zh_cn: LED通知一个新短信。在开启此功能前，请配置保存短信读取端口，检查短信收件箱和所选的通知LED。

source: Check inbox every minute(s)
zh_cn: 每分(s)钟检查收件箱

source: Specify how many minutes you want your inbox to be checked.
zh_cn: 详述你检查收件箱所需时间。

source: Notification LED
zh_cn: 通知LED

source: Select the notification LED.
zh_cn: 选择通知LED。

source: Notify new messages
zh_cn: 通知新短信

source: Restart the inbox checking process every
zh_cn: 重置收件箱检查每

source: The process will restart at the selected time interval. This will eliminate the delay in checking your inbox.
zh_cn: 进程将会在已选择的时间的空隙中重启。这将会在你检查收件箱时排除延迟。

source: 4h
zh_cn: 4小时

source: 6h
zh_cn: 6小时

source: 8h
zh_cn: 8小时

source: 12h
zh_cn: 12小时

source: The diode is dedicated only to these notifications
zh_cn: 这个LED只用于这些通知

source: Select 'No' in case the router has only one LED or if the LED is multi-tasking. <br /><br /><b>Important</b> <br />This option requires LED to be defined in the system (if possible) to work properly. This requirement applies when the diode supports multiple tasks.
zh_cn: 如果路由器只有一个LED或者LED用来多任务处理就选择‘不’。<br /><br /><b>重要</b> <br />这个选项需要在本系统定义（如果可能）来工作。这个功能只有在LED支持多任务时才起效。

source: [3 - 59] second(s) <br /><br /><b>Important</b> <br />Messages are sent without verification and confirmation delivery of the message. Therefore, there is a risk of non-delivery of the message.
zh_cn: [3 - 59] 秒(s) <br /><br /><b>重要</b> <br />短信 发送未经验证和送达确认。因此，短信有未送达的风险。

source: No
zh_cn: 取消

source: Yes
zh_cn: 确认

source: Work in progress..
zh_cn: 进行中……

source: Option will be back as soon as I write new procd script.
zh_cn: 选项在我写完新的procd脚本后会恢复。

source: Merge algorithm
zh_cn: 合并算法

source: Simple (merge without sorting)
zh_cn: 简易（不分类和并）

source: Advanced (merges with sorting)
zh_cn: 高级 （分类和并）

source: Phone number to be blurred
zh_cn: 电话号码模糊处理

source: The last 5 digits of this number will be blurred.
zh_cn: 电话号码末5位数模糊处理

source: Expect a decimal value between five and fifty-nine
zh_cn: 从5～59预测一个十进制数

source: Expect a decimal value between three and fifty-nine
zh_cn: 从3～55预测一个十进制数

source: Expect a decimal value
zh_cn: 预测一个十进制数
